. ‏‏‏‏‏‏‏ اون روز ‏‏‏‏،‏‏‏‏ بشريت دوباره به ياد آورد
. ترسي که از حمله ي اونا توي جونمونه
. و حقارتي که با زندگي توي قفسي که بهش مي گيم ديوار ، تحمل مي کنيم
! ‏‏‏‏‏‏‏‏ همگي آماده ي مبارزه بشيد
! ‏‏‏‏‏‏‏ فقط يه غوله
! ‏‏‏‏‏‏‏ اونو نابود مي کنيم و اولين مقرِ بيرون ديوارِ بشريت رو درست مي کنيم
! ‏‏‏‏ هدف نزديک مي شه
! ‏‏‏‏ مثل تمرين به پنج گروه تقسيم شيد
! ‏‏‏‏ ما حواس هدف رو پرت مي کنيم
! ‏‏‏‏ همه ي تيم هاي حمله ‏‏‏‏،‏‏‏‏ حرکتتون رو شروع کنيد
! ‏‏‏‏ از طرفين بهش نزديک مي شيم و مي کشيمش
! ‏‏‏‏ قدرت آدما رو ‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏ بچش و فراموش نکن
forums.AnimWorld.net
Sabzchidori & Sfmking کاري از
هيچ کس اسم گل هاي له شده رو به ياد نداره
پرنده هايي که سقوط کردن ‏‏‏،‏‏‏ منتظر باد بعدي هستن تا دوباره پرواز کنن
دعاي خالي ما رو نجات نمي ده
روح مبارزس که مي تونه دنيامون رو عوض کنه
از قدرت استفاده کن و به اون خوک ها توجهي نکن
خوک هايي که به ميل به جلورفتن مي خندن
علاقمون به زندگي راحت ‏‏‏،‏‏‏ اين حقيقت جعلي رو قوي تر کرده
اما ما در اصل ‏‏‏،‏‏‏ مثل گرگ هاي گرسنه ‏‏‏،‏‏‏ آزاديم ‏‏‏!‏‏‏
حقارتِ اسيري رو بذار توي مشت هات و با سختي ها بجنگ
چه بدنت اسير باشه چه نباشه ‏‏‏،‏‏‏ طعمت رو تيکه پاره مي کني ‏‏‏!‏‏‏
همينطور که بدنت با ميلي روز افزون شعله مي کشه ‏‏‏،‏‏‏
سريع کمانت رو بردار و پيکاني آتشين پرتاب کن
براي تويِ دو هزار سال بعد
سقوط شيگانشينا ‏( قسمت اول ‏‏)
ها ‏‏‏،‏‏‏ ميکاسا ؟
. ديگه وقتشه برگرديم
تو اينجا چيکار مي کني ؟
توي خواب هفت پادشاه بودي و فک کردي هنوز داري خواب مي بيني ؟
. ‏‏‏ نه ‏‏‏،‏‏‏ فک مي کردم هنوزم دارم يه روياي خيلي طولاني مي بينم
خوابم درباره ي چي بود ؟
. ‏‏‏ يادم نمياد
اِرِن ‏‏‏،‏‏‏ چرا گريه مي کني ؟
ها ؟
سال 845 ‏‏‏،‏‏‏ محله ي شيگانشينا
بشنويد مردم ‏‏‏!‏‏‏ ديوارها با دانش خداوند ساخته شده ‏‏‏!‏‏‏
اين ديوارها ‏‏‏،‏‏‏ ساخته ي خداونده ‏‏‏!‏‏‏
هيچ موجودي جسارت نمي کنه از اين ديوارها بالا بياد
. به کسي نگي ها ... که داشتم گريه مي کردم
نمي گم ‏‏‏.‏‏‏
اما اگه نمي دوني چرا داشتي گريه مي کردي ‏‏‏،‏‏‏
شايد بهتر باشه بابات معاينت کنه ؟
! چرت و پرت نگو
نمي تونم که همچين چيزي رو به بابام بگم ‏‏‏!‏‏‏
داشتي بخاطر چي گريه مي کردي ‏‏‏،‏‏‏ اِرن ؟
. هاينز - سان
ميکاسا از دستت عصباني شده ؟
چي ؟
من چرا بايد گريه کنم ؟
بوي گند مشروب مي دي ‏‏‏!‏‏‏
. ‏‏‏‏ چه عيبي داره خنگ خدا
بازم داريد مشروب مي خوريد ؟
تو هم مياي با هم بخوريم ؟
نه ، امم ... پس انجام وظيفه چي ؟
آره ‏‏‏،‏‏‏ امروز مراقب دروازه بوديم ‏‏‏.‏‏‏
.کل روز اينجا بوديم و خب‏‏‏ ديگه گشنه و تشنم شده بوديم ‏‏‏
اما چيزي نمي شه که هر چندوقت يه بار يه ذره مشروب بخوريم  ‏‏‏.‏‏‏
اما با اين مستي ، وقتي موقعش برسه ، مي توني بجنگي ؟
ها ؟ وقتي موقعش برسه ... کِي رو مي گي ؟
! معلومه ديگه
! ديوارو بشکنن و بيان تو شهر اونا وقتي
. نگاش کن
ارن ‏‏‏،‏‏‏ همچين چيزايي رو بلند بلند نگو ‏‏‏.‏‏‏
. خيلي جيگر داري . پسرِ دکتر  يائگر
. اگه واقعا ديوار رو هم بشکنن ‏‏‏،‏‏‏ کاري که بايد مي کنيم
... اما مي دوني
. توي اين صد سال ، يه دفعه هم اين اتفاق نيوفتاده
درسته ‏‏‏،‏‏‏ ولي ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
بابام گفت توي همچين وضعيت هاييه که بيشتر از همه در خطريم ‏‏‏!‏‏‏
دکتر يائگر اينو گفته ؟
.خب ‏‏‏،‏‏‏ حق هم گفته ‏‏‏
قبلا يه بار اين دهکده رو از طاعون نجات داده ‏‏‏.‏‏‏
هر چي ازش تشکر کنيم کمه ‏‏‏.‏‏‏
اما اين غول ها ‏‏‏،‏‏‏ داستانشون فرق مي کنه ‏‏‏.‏‏‏
وقتي ديوار رو مي ساختيم ‏‏‏،‏‏‏ مي ديدم که غول ها کلِ مدت نزديکمون مي چرخن
اما به عنوان يه سرباز مي گم ‏‏‏،‏‏‏ فک نمي کنم بتونن اين ديوار 50 متري رو کاري بکنن ‏‏‏.‏‏‏
يـ ‏‏‏-‏‏‏ يعني ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ حتي فکرِ مبارزه باهاشون هم تو سرت نيست ؟
نه ‏‏‏.‏‏‏
چي ‏‏‏!‏‏‏؟
پس چرا از اين به بعد به جاي محافظ هاي شهر به خودتون نمي گيد ديوار چين ها ‏‏‏!‏‏‏؟
زياد هم کلمه ي بدي نيست ها ‏‏‏!‏‏‏
. اما ارن ‏‏‏... وقتي مردم مي بينن سربازا دارن مي جنگن ‏‏‏،‏‏‏ مي دونن فاجعه اتفاق افتاده
. وقتي ما هيچ کاري نمي کنيم و مسخرمون مي کنن ... يعني همه دارن راحت زندگيشونو مي کنن
. آره ، ممکنه يه بار هم از اينجا بيرون نريم و فقط اينجا بخوريم و بخوابيم و زنده بمونيم
اما اينجوري ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ داريم مثل ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
. گاو و گوسفندا ... زندگي مي کنيم
اين پسر واقعا چه زبوني داره ها ‏‏‏!‏‏‏
تو هم که از پسش بر نمياي ‏‏‏،‏‏‏ نه هاينز - سان ؟
خب ‏‏‏،‏‏‏ آره ‏‏‏.‏‏‏
هي ‏‏‏،‏‏‏ ارن ‏‏‏!‏‏‏
تو خيلي ديوونه اي ‏‏‏،‏‏‏ بچه ‏‏‏!‏‏‏
نکنه اون بچه ... مي خواد به گروه شناسايي ملحق بشه ؟
. ارن ‏‏‏،‏‏‏ من فک مي کنم فکر گروه شناسايي رو بايد از سرت بيرون کني
چيه ؟ تو هم مي خواي مسخرشون کني ؟
. بحث مسخره کردن يا نکردن نيست
گروه شناسايي برگشت ‏‏‏!‏‏‏
! دروازه ي جلويي باز مي  شه
بريم ‏‏‏،‏‏‏ ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏ قهرمانا برگشتن ‏‏‏!‏‏‏
لعنتي ‏‏‏،‏‏‏ نمي تونم چيزي ببينم ‏‏‏.‏‏‏
چرا اينقدر تعدادشون کمه ؟
. انگار همشونو يه لقمه کردن
وقتي از ديوار بري بيرون ‏‏‏،‏‏‏ آخر و عاقبتت همينه ‏‏‏.‏‏‏
موسي ‏‏‏!‏‏‏ موسي ‏‏‏!‏‏‏
پسرم ‏‏‏،‏‏‏ موسي رو ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ نمي بينم ‏‏‏.‏‏‏
پسرم کوش ؟
. مادر موسائه
. برو بيارش
فقط همين تيکش رو تونستيم برگردونيم ‏‏‏.‏‏‏
اما ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ پسرم ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ به يه دردي خورد ،‏‏‏ مگه نه ؟
اون ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ ممکنه يه قهرمان نبوده باشه ‏‏‏،‏‏‏
اما حداقل به بشريت کمک کرد بتونيم جلوي حمله ي اون غول ها وايسيم ‏‏‏،‏‏‏ مگه نه ‏‏‏!‏‏‏؟
معلومه ‏‏‏!‏‏‏
نه ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
توي اين ماموريت ‏‏‏،‏‏‏ ما ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
نه ‏‏‏،‏‏‏ توي اين ماموريت هم مثل بقيه ي ماموريتا
! نتونستيم هيچي بفهميم
من مايه ي سرشکستگيم ‏‏‏.‏‏‏
فقط چپ و راست سربازا رو به کشتن دادم ‏‏‏!‏‏‏
. و نتونستيم هيچي درباره ي ماهيت غول ها بفهميم
. عجب وضعيتي
واقعا ‏‏‏.‏‏‏
يعني همه ي کاري که ازمون برمياد اينه که خودمونو به عنوان ناهار بهشون تقديم کنيم ؟
چيکار مي کني ، بچه اسگل ؟
هي ‏‏‏!‏‏‏ چيکار مي کني آخه ‏‏‏،‏‏‏ ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏؟
هي ‏‏‏،‏‏‏ بيا اينجا بينم ‏‏‏!‏‏‏
ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏ باشه ‏‏‏،‏‏‏ فهميدم بابا ‏‏‏!‏‏‏
چيکار مي کني !؟
! هيزما پخش و پلا شد همه جا
ارن ‏‏‏،‏‏‏ نظرت درباره ي ملحق شدن به گروه شناسايي عوض شده ؟
. کمکم کن ... اينا رو جمع کنم
. کمک لازم نداره که
اطلاعاتِ قابل ارائه ي فعلي
درباره ي ديوارها ‏( بخش اول )‏‏‏
‏‏‏.‏‏‏ انسان ها در سه لايه ديوار زندگي مي کنن
‏‏‏.‏‏‏ بيروني ترين لايه ‏‏‏،‏‏‏ ديوار مارياس
‏‏‏.‏‏‏ لايه ي بعدي ‏‏‏،‏‏‏ ديوار رُزه
. و بالاخره ديوار داخلي ، ديوار سيناس
اطلاعات قابل ارائه ي فعلي
درباره ي ديوارها ‏)‏‏‏‏‏ قسمت دوم )‏‏‏
‏‏‏.‏‏‏ فاصله ي بين ديوارها ‏‏‏،‏‏‏ تقريبا يکيه
‏‏‏،‏‏‏ بين ماريا و رُز 100 کيلومتر
بين رُز و سينا 130 کيلومتر ‏‏‏،‏‏‏
و 250 کيلومتر هم بين سينا و بخش مرکزي ‏‏‏.‏‏‏
ما برگشتيم ‏‏‏.‏‏‏
. خوش اومديد
! واي ‏‏‏،‏‏‏ ارن
. اِ ارن ، انگار امروز بلانسبت يه کم تلاش کردي
آ ‏‏‏-‏‏‏ آره خب ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
چيه ؟
گوشِت قرمز بود ‏‏‏.‏‏‏
داشتي دروغ مي گفتي ‏‏‏.‏‏‏
ميکاسا بهت کمک کرد ‏‏‏،‏‏‏ مگه نه ؟
ها ؟ بابا ‏‏‏،‏‏‏ داري مي ري بيرون ؟
براي کار ؟
آره ‏‏‏،‏‏‏ بايد يه نفر رو توي ديوار داخلي ببينم ‏‏‏.‏‏‏
دو سه روز ديگه برمي گردم ‏‏‏.‏‏‏
ارن مي خواد به گروه شناسايي ملحق بشه ‏‏‏.‏‏‏
... ميکاسا مگه نگفتم اينو
ارن ‏‏‏،‏‏‏ آخه چي پيش خودت فکر مي کني ‏‏‏!‏‏‏؟
مي دوني چند نفر بيرون اون ديوارا کشته شدن ؟
مي دونم ‏‏‏!‏‏‏
... پس چرا
ارن ‏‏‏.‏‏‏
چرا دلت مي خواد بري بيرونِ ديوار ؟
. مي خوام دنياي بيرون رو ... ببينم و بشناسم
نمي خوام بدون دونستن اينکه چي بيرون مي گذره ‏‏‏،‏‏‏ داخل ديوارها بميرم ‏‏‏.‏‏‏
تازه ‏‏‏،‏‏‏ اگه کسي کارشون رو ادامه نده ‏‏‏،‏‏‏
همه ي اونايي که تا به حال مردن ‏‏‏،‏‏‏ فقط جونشونو دور انداختن ‏‏‏!‏‏‏
که اينطور ‏‏‏.‏‏‏
. وقت رسيدن کشتيه
من ديگه بايد برم ‏‏‏.‏‏‏
وايسا ‏‏‏،‏‏‏ عزيزم ‏‏‏!‏‏‏
کمکم کن ارن رو قانع کنم ‏‏‏!‏‏‏
. کارلا . کنجکاوي انسان چيزي نيست که کسي بتونه جلوشو بگيره
ارن ‏‏‏.‏‏‏
بعد از اينکه برگشتم ‏‏‏،‏‏‏ زيرزميني که نمي ذاشتم ببيني رو نشونت مي دم ‏‏‏.‏‏‏
خدايي ؟
سفر به سلامت ‏‏‏!‏‏‏
اجازه نمي دم ‏‏‏.‏‏‏
نمي ذارم عضو گروه احمقانه اي مثل گروه شناسايي بشي ‏‏‏.‏‏‏
احمقانه ؟
آدمايي که به زندگي مثل گاو و گوسفند عادت کردن احمقن ‏‏‏!‏‏‏
ارن ‏‏‏!‏‏‏
ميکاسا ‏‏‏،‏‏‏ اين پسر ‏‏‏،‏‏‏ خيلي بي کلس ‏‏‏.‏‏‏
اگه توي دردسر افتاديد ‏‏‏،‏‏‏ حتما به همديگه کمک کنيد ‏‏‏.‏‏‏
چشم ‏‏‏.‏‏‏
چي شده ‏‏‏،‏‏‏ مرتد ؟
چرا يه مشت بهم نمي زني و بهم ثابت نمي کني اشتباه مي کنم ؟
چرا بايد همچين کاري بکنم ؟
اينقدر خودمو خار و ذليل نمي کنم ‏‏‏.‏‏‏
چي گفتي ‏‏‏!‏‏‏؟
چون مي دوني حرفم درسته و نمي توني ثابت کني اشتباه مي کنم ‏‏‏،‏‏‏ منو مي زني ‏‏‏.‏‏‏
همين نشون نمي ده قبول کردي که اشتباه مي کني ؟
اين بحثاي شر و ور رو تموم کن ‏‏‏!‏‏‏
بسه ‏‏‏!‏‏‏
ارنه ‏‏‏.‏‏‏
عجب اسگلي ‏‏‏.‏‏‏ بازم برگشت ‏‏‏.‏‏‏
اينقدر دلش مي خواد خاکشو بتکونيم ؟
بيا جلو که يه درسي بهت بديم ‏‏‏!‏‏‏
مـ ‏‏‏-‏‏‏ ميکاسا هم باهاشه ‏‏‏!‏‏‏
! نمي شه ! فرار کنيد
! اِ ... اونا تا منو ديدن فرار کردن که
نه ‏‏‏،‏‏‏ چون ميکاسا رو ديدن در رفتن ‏‏‏.‏‏‏
آخ ‏‏‏.‏‏‏
هي ‏‏‏،‏‏‏ خوبي ‏‏‏،‏‏‏ آرمين ؟
خودم مي تونم وايسم ‏‏‏.‏‏‏
. آهان
بعدش ‏‏‏،‏‏‏ بعد از اينکه بهشون گفتم بشريت بالاخره بايد يه روزي از ديوارها بره بيرون ‏‏‏،‏‏‏
کتکم زدن و بهم گفتن مرتد ‏‏‏.‏‏‏
. لعنت
ما فقط مي خوايم بريم بيرونِ ديوارها ‏‏‏.‏‏‏ چرا همه اونجوري به قضيه نگا مي کنن ؟
خب ‏‏‏،‏‏‏ الان صدساله زندگي داخل ديوارها آروم بوده ‏‏‏.‏‏‏
ممکنه وقتي مردم مي خوان از ديوار خارج بشن ‏‏‏،‏‏‏ يه غول وارد بشه ‏‏‏،‏‏‏
براي همين دولتِ پادشاه ‏‏‏،‏‏‏ علاقه نشون دادن به دنياي بيرون رو ممنوع کرده ‏‏‏.‏‏‏
ما داريم جونمون رو به خطر ميندازيم ‏‏‏.‏‏‏
. به کسي ربطي نداره
. اصلا نمي شه
. نمي شه
! راستي ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏ خوب منو به بابا مامانم فروختي
من که يادم نمياد گفته باشم بهت کمک مي کنم ‏‏‏.‏‏‏
خب ‏‏‏،‏‏‏ چطور پيش رفت ؟
راستش زياد که خوشحال نشدن ‏‏‏.‏‏‏
مي دونستم ‏‏‏.‏‏‏
مردم سرشونو مثل کبک کردن زير برف که فک مي کنن اين ديوارها تا ابد ازمون محافظت مي کنن ‏‏‏.‏‏‏
مامان ‏‏‏!‏‏‏
با اينکه ديوارها صدساله که چيزيشون نشده ‏‏‏،‏‏‏
دليل نمي شه فکر نکنيم يه روزي اون ديوارا خراب نمي شه ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
ا - اون چي بود ؟
چيزي منفجر شد ؟
اونجا ‏‏‏!‏‏‏
يه چيزي افتاد ؟
مطمئن نيستم ‏‏‏.‏‏‏
هي ‏‏‏،‏‏‏ آرمين ‏‏‏!‏‏‏
چي شده ؟
به چي نگا مي کني ؟
! امکان نداره ... اون ديوار ... پنجاه متره
... اونه
! همون غوله
د ‏‏‏-‏‏‏ ديوار ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ رو سوراخ کرد ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
يکي داره مياد ‏‏‏!‏‏‏
غول ها اومدن تو ‏‏‏!‏‏‏
ما هم بايد زود ‏‏‏-‏‏‏
ارن ‏‏‏!‏‏‏
خونمون اون طرفيه ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
مامانم ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏
... ديگه تموم شد
! غول ها ... به اين شهر حمله کردن
! به خونه ي ما نخورده
دور که بزنم ‏‏‏،‏‏‏ خونمونو مي بينم که مثل هميشه سالمه ‏‏‏!‏‏‏
مامان ‏‏‏!‏‏‏
ارن ‏‏‏.‏‏‏
ميکاسا ‏‏‏،‏‏‏ اونطرفشو بگير ‏‏‏.‏‏‏
بايد اين ستون رو تکون بديم ‏‏‏.‏‏‏
زود باش ‏‏‏،‏‏‏ ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏
مي دونم ‏‏‏!‏‏‏
. غول ها اومدن داخل شهر
ارن ‏‏‏،‏‏‏ ميکاسا رو بردار و فرار کن ‏‏‏.‏‏‏
زود باش ‏‏‏!‏‏‏
منم مي خوام فرار کنم ‏‏‏!‏‏‏
! تو هم زود باش  بيا بيرون
آوار پاهام رو خورد کرده ‏‏‏.‏‏‏
حتي اگه بيرون هم بيام نمي تونم بدوم ‏‏‏.‏‏‏
مي دوني که چي مي گم ؟
! خودم کولت مي کنم و فرار مي کنيم
چرا يه دفعه به حرفم گوش نمي کني ‏‏‏!‏‏‏؟
! حداقل اين آخري ، يه بار به حرفم گوش کن
ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏
! نمي خوام ... نمي خوام
اينجوري ‏‏‏،‏‏‏ هر سه تامون ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏
! هاينز
بچه ها رو بردار و فرار کن ‏‏‏!‏‏‏
منو اينجوري نبين ‏‏‏،‏‏‏ کارلا ‏‏‏.‏‏‏
اون غول رو مي کشم و هر سه تاتون رو نجات مي دم ‏‏‏.‏‏‏
وايسا ‏‏‏!‏‏‏ نمي توني باهاش بجنگي ‏‏‏!‏‏‏
راس مي گه ‏‏‏.‏‏‏ مي تونم هر دوتاتون رو نجات بدم ‏‏‏.‏‏‏
اما الان وقتشه که ‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏‏.‏‏‏ جبران کنم ‏‏‏!‏‏‏
! هي ، هاينز - سان
چه غلطي داري مي کني ؟
ممنونم ‏‏‏.‏‏‏
... مامانم هنوز اونجاس
ارن ‏‏‏!‏‏‏ ميکاسا ‏‏‏!‏‏‏
زنده بمونيد ‏‏‏!‏‏‏
... ‏‏‏ نريد
وايســا ‏‏‏!‏‏‏‏‏‏!‏‏‏‏‏‏!‏‏‏
. ‏‏‏‏‏‏‏ اون روز ‏‏‏‏،‏‏‏‏ بشريت دوباره به ياد آورد
. ترسي که از حمله ي اونا توي جونمونه
. و حقارتي که با زندگي توي قفسي که بهش مي گيم ديوار ، تحمل مي کنيم
شيگانشينا سقوط کرد
بشريت فقط مي تونست دعا کنه ‏‏‏،‏‏‏ فرياد بکشه و بميره ‏‏‏.‏‏‏
. اما اون بين ، فقط ارن بود که با قلب کوچکش قسمِ انتقام خورد
اون روز
سقوط شيگانشينا ‏ ( بخش دوم )